# hw3
Ссылка на гугл-форму: https://docs.google.com/forms/d/1cOmMzl5evq0P_ULR0SsaiO5jcn8AldArzDUPYl0lCkQ/edit

Ссылка на таблицу: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T5YRVplaDZWinwStad1s3soRQX__TZS5f08WMKNuRds/edit#gid=653956173

В опросе поучаствовало 29 человек.

В предверии главного кинособытия года я создала опрос о кинопремиях, который содержал вопросы о популярности различных кинопремий, об отношении к ним в общем, а также вопросы о популярности актеров, режиссеров и об отношении к фильмам, снятым в определенных странах. Для тех, кто собирается следить за Оскаром 2018 также содержатся вопросы-предсказания о главных номинациях премии.

Я продолжила работу с результатами в онлайн-таблице.
 Выводы,которые я могу сделать на основе полученных диаграм:
 
 Диаграма 1:
 
 1)Большинство опрошенных(65,5%) ,будут следить за Оскаром 2018,но ограничатся просмотром итогов в интернете.
 
 2)20,7% опрошенных посмотрят онлайн-трансляцию церемонии.
 
 3)Наименьшая часть опрошенных(13,8%) не собираются следить за итогами премии.
 
 Диаграма 2:
 
 1) Большей части опрошенных (19 человек) известна разница между кинофестивалем и кинопремией.
 
 2)10 человек этой разницы не знают.
 
 К сожалению,в моем опросе не оказалось количественных данных,поэтому я не смогла подсчитать среднее,минимум,максимум и тд :((
 
 Я отсортировала таблицу по столбцу В(В какой стране снимают лучшие фильмы).Текстовые данные(причина выше) я отсортировала в алфавитном порядке. Таким образом,удобно анализировать ответы любителей киноиндустрии разных стран,потому что страны не перемешиваются друг с другом.
 
 Я выполнила условное форматирование,выделив отдельным цветом ответы тех,кто в качестве фаворита назвал английские фильмы.Таким образом,я могу без труда отыскать ответы своих единомышленников.
 Также я выделила ответы прошедших опрос в первый день его создания.
 
 Из-за тех же количественных данных в пункте 6 мне разрешили применить функцию СЧЁТЕСЛИ. Таким образом,я примерно( из-за того,что люди по-разному "спеллинговали" свои ответы)посчитала ответы тех,кому наиболее симпатичны фильмы американского производства.Их оказалось 5(Столбец B).
 
 Благодаря примененным мною фильтрам также можно увидеть поклонников французского и британского кино, тех,кто будет и не будет следить за оскаром, и тех,кто,как и я,с радостью отдал бы статуэтку за главную мужскую роль Гэри Олдмену:))
